# 山岳ガイド、スキーガイド拠点

**氏名:** 伊藤裕規  
**更新日:** 2022.02.26  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/sanngaku-sukigaido/

---

## 伊藤裕規

山岳ガイド事務所Vertical Land代表の伊藤裕規と申します。
ガイド業、自身のスキーや登山、クライミングの拠点に大町に移住したいと思っています。
ゆくゆくは家を所有したいと思っています。土地勘を得るためや、地域の方々とお知り合いになる為、まずは家(部屋)を借りたいと思っています。
現在は松本市に賃貸で部屋をかりており、冬は白馬にも部屋を借りています。
以前白馬、大町に2年づつ住んでいたこともあるので、全くこの地域が初めてではありません。
開放感があり、山の見える清々しいところが理想ですが、いろいろな物件、地域を見てみたいとも思っています。

## やりたいこと

スキー、クライミング、山岳ガイド業の拠点にしたい。

## 希望物件の基本情報

物件の用途
住居
物件の取得方法
賃貸で借りたい
エリア
見晴らしの良い場所が理想ですが、色々な場所を見てみたいです。
もちろん条件が揃えばそのほかのエリアでも大丈夫です。
広さ
0m2 ～ 100m2
希望の賃貸金額（賃貸希望の方）
3万円 ～ 6万円
物件の種類
古民家, マンション
こだわり、特別条件
複層窓。暖かい家

## 山岳ガイド業の拠点となる場所を見つけたいですさがいしてい

山岳ガイド業の拠点となる場所を探しています。
